
前言：

关于宣传佛教一事，戒色吧的管理层已经形成共识，那就是要控制佛教宣传，不能把戒色吧变成佛教吧。度人讲究善巧方便，讲究随缘。如果一味宣传佛教，只会让很多新人误解和反感。所以，现在戒色吧在控制佛教宣传，可以少量涉及佛教内容，但不能成为主旋律。佛教的帖子一多，马上就会引来反感，所以我们还是多从传统文化、中医养生、专业戒色这三个方面来推动戒色吧的发展，这样才比较符合民意。

经常看我文章的戒友应该知道，我基本没在文章里特别推荐过佛教，我只是说我信佛了，我写戒色文章，也不是从戒邪淫的角度去阐述的，并不是从宗教角度去劝大家戒色的。因为我知道我们的教育背景是无神论，一味推荐佛教或者别的什么宗教，是会招来很多人反感的。有很多新人看见戒色吧推荐佛教，很可能就离开戒色吧了。

戒色也不一定要信佛，不过有宗教信仰的人更容易成功，但不是说，你没宗教信仰，就不能戒色成功，据我所知，很多信佛之人依然无法克服撸管。所以，宗教信仰只是一个戒色助力，并不是决定因素。真正的决定因素，就是觉悟的整体提高。如果你不信佛，我建议你可以从：传统文化、中医养生、专业戒色这三个方面去戒色。从戒友的反馈来看，不少戒友虽然不信佛，但也戒色成功了，戒色成功的标准，应该是坚持戒色一年以上，然后能严格控制意淫，做到基本无意淫，并且保持高度警惕。如果你能在半年左右进入戒色稳定期，基本无意淫，那么也可以算成功。很多老戒友虽然戒色很久，但他们最后只要一放松警惕，马上就会破戒，即使戒色2年以上也是会破戒。所以，我们必须保持警惕意识。戒色成功=觉悟高+警惕强。警惕意识是非常重要的，放松警惕就会被心魔吃掉。

【传统文化】讲到了戒色的重要性，【中医养生】也讲到了戒色保精，这两面的觉悟提高是有利于戒色的，但更关键的是【专业戒色】，有些戒友学中医的，非常知道撸管的危害，但也戒不掉，其实他所欠缺的就是专业戒色的知识，光知道撸管危害是远远不够的，一定要学会【如何专业戒色】才行。专业戒色可以从以下6个方面去完善自己：

1.断意淫的方法
2.情绪管理
3.遗精频率控制
4.警惕意识
5.养生意识
6.学习意识

有戒友建议大家不要迷信我，这点我还是比较认可的，我曾经在文章里讲到过，我不是什么大师我也不想做什么大师，我不需要任何盲目的崇拜，我只是一个普通的戒友，一个戒色前辈，分享经验只是希望能帮助到大家，仅此而已。你夸我两句，我也不会骄傲自满，你骂我两句，我也不会感到愤怒，我会一直保持一颗谦卑奉献的心，为大家服务。如果你相信我，来咨询我，我一定会给你我最好的建议。如果你不相信我，也没关系，戒色吧的高人很多，你也可以去咨询他们。但是迷信任何人都是不可取的，要信就正信，建立在正知正见上的相信。好的戒色文章可以给你很多启发和启示，但最终的路还是需要你自己去走，自己去独立思考和总结，师父领进门修行在个人。当你戒色入门后，就要靠自己努力去修觉悟和定力了。很多戒友拒绝学习前辈经验，他们想靠自己去戒色，他们的想法有一定道理，但是成功者基本都是善于学习阅读之人，前辈的经验可以让大家少走很多弯路，就像一位指路向导一样，一开始就给你指明一条正确的道路。如果你拒绝前辈的经验，那无疑对自己是一种损失，靠自己摸索会很艰难。我之所以戒色成功，也是吸取了很多人的经验和教训，一直在不断学习前人的知识和经验，然后结合自己的体验和研究进行独立思考，从而发现了戒色成功的本质。有很多人不愿意学习，其实就是心浮气躁，静不下心来，还是一味地强戒，结果可想而知。


有老戒友回戒色吧看看，发现我还在，然后他说了一句：飞翔，你怎么还在啊？是啊，很多老戒友都离开了，有的人是失败了离开，有的人是成功了离开，有的人虽然没有完全成功，但已经很少破戒了，这样的人很多也离开了，回归了正常的生活轨道，不再关心戒色了。我其实也可以离开，我做的事情完全是公益性质的，没有一分钱的收入，我把帮助别人戒色当作一份伟大的事业在做，虽然是零收入，但我做得很开心。写了这么多文章，回答了这么多的问题，如果按正常规律来看，应该早就厌倦了，但我之所以留下来，就是因为我发愿要帮助更多的人，仅此而已。如果你是资深戒友，一定会发现很多红极一时的咨询帖都沉了，因为回答者已经离开戒色吧了，刚开始回答会有成就感和新鲜感，回答多了则会产生厌倦感，从而心生退意。真正能在戒色吧留下来的回答者，基本都是有愿力之人，真正愿意奉献自己的人，不求名利，只为帮助更多的人。戒色吧之所以能有现在的良好氛围，就是有一群这样的人在无私奉献自己。希望更多的戒友能成为奉献者，成为无私的奉献者后，你会发现你的人生会更有意义。你也会变得更加豁达和充满正能量。



最后总结下：

大家可以学习我的文章获取经验，可以相信我，但不要迷信我，也不要盲目抬高我，我就是一个普通戒友。另外，我虽是信佛之人，但我不会在我的文章里专门推荐佛教，如果那样做，则会引起很多新人的反感，不利于他们戒色。对于有佛缘的戒友我会在答疑里说到佛教，也曾经说过放生，但只是针对信佛的戒友说的。如果你不信佛也没关系，从传统文化、中医养生、专业戒色这三个方面一样可以戒色成功。我的文章主要就是从专业戒色这个角度去阐述的，我走的就是专业戒色这条道路，在大量的真实案例基础上进行研究工作，研究手淫的具体危害，研究戒色规律和破戒规律，研究恢复之道，研究戒色后会遇见的各种问题。这几个方面就是我的主要研究方向。通过大量真实案例的比对和研究，让我发现了很多道理，所以我才会写文章把这些道理和大家做一个分享，希望能给大家带来有益的启示，希望大家戒得更专业更到位。



下面分享2个答疑案例：



【我手淫史 6年 频率也比较高（应该是很高。。） 而且有强迫症 SY给我带来很多不好的影响 我也深刻了解到过度SY的危害 决心要有所改变 但是我还是有些疑问。 
咱贴吧的宗旨是婚前禁欲 婚后节欲。 我想问的就是 SY和ML都是伤身体的 SY会成瘾 ML就不会么？（同样也会吧） 
为什么婚后的适量ML可以 婚前的适量SY就不行呢？ ML可以节制 SY很难？？】

答：SY和ML都伤肾精的，ML也可能会导致上瘾，也会导致肾亏。所以尽量在结婚后保持节制，并且学会养生之道，不可贪欲毁身。

第2个问题，想必很多戒友都想知道，为何要婚前禁欲，为何不说婚前就节制呢。
戒色吧之所以倡导这个观念，是因为以下三方面： 

1.源自道德层面的考虑，是和传统观念相接轨的。

2.就是避免婚前放纵，以免未婚先废，应该把最好的自己留到结婚后。我在戒色吧这么久，看到未婚先废的戒友相当多，家里催着结婚，但自己性功能已经不行了，早泄阳痿，勃起困难，这种事情也不好和女方说，一说人家就要提分手了，弄得自己很尴尬。有的戒友不仅性功能不行，甚至一身的病，一身的不适，这样的身体走进婚姻，会比较尴尬。

3.第三点很关键，其实戒色是一项修炼，为什么要婚前禁欲？这个道理其实和驯服野马是类似的，就是婚前要学会降伏心魔，心魔就像野马，婚后才能驾驭这匹野马。过程就是：先降伏再驾驭！如果你从来没有降伏过心魔，那就谈不上驾驭，那就无法真正做到婚后节制。也就是说，你婚前戒色成功了，降伏住心魔了，婚后才有望做到真正的节制。否则你从来没有降伏过心魔，婚后也是极有可能废掉的。记住了：是先降伏后驾驭！如果你降伏不了心魔，那么婚前婚后都有可能会废掉。我们要做欲望的主人，而不是做欲望的奴隶，做欲望的奴隶下场会很惨！

分析：中国的皇帝只有2个人活到了80岁以上，一个梁武帝，信佛。一个乾隆，提倡“色勿迷”。皇帝一般也不需要手淫，后宫女人那么多，但皇帝为什么短寿呢？就是做爱太多了，皇帝看的是中国最好的医生，吃的补的是顶级的食物，但即便这样的生活条件，很多皇帝在20多就挂了，就是过不了女色这关。很多人先天体质就弱，然后欲望却很强，这样伤肾，没几年就会被疾病缠上。所以即便是结婚后，我们一定要注重节制之道，否则很多人一结婚，做爱很频繁，结果身体也垮掉了。对于已经结婚的戒友，如果你身体出现了很多症状，那么你就应该要学会戒色养生了，可以和老婆好好沟通一下，把身子骨养养好再节制过性生活，不可贪图一时之快把自己给废了。我看很多中医医案，那些古代名医大都会要求病人禁欲一年，再配合吃中药调理，这样才有望彻底康复。否则上补下漏，永难痊愈，即使暂时痊愈了也容易复发。三分治疗，七分养生。养生里面就包括戒色保精。结婚的戒友必须和老婆沟通好，以免引起误解，引发家庭矛盾。如果你老婆比较体谅你也比较理解你，那就好办了。






【继续请教翔哥，是否应该把戒色始终放在第一位，是否该有这个态度？这三个月来不断学习翔哥的帖子和案例贴，我始终把戒色放在第一位，因为我感觉这牵扯我的外貌自尊和生命。我每天回来吃晚饭必须要学习戒色文章，三个月我已经做了三本笔记，但我不清楚是否有些过火，还是就该有此态度？请翔哥解答】

答：恩，你的问题曾经有人提出过。我们应该每天抽空学习和复习戒色文章和戒色笔记，持续提高觉悟，并且保持高度警惕。但我们也不能在戒色上花费太多时间，以免影响到正常的生活和学习，自己可以做个安排，比如每天学习戒色文章多久，比如1-2小时，做个时间安排，合理分配精力。 在不影响正常生活和学习的基础上，我们可以多看看戒色文章和案例。但也不要把自己搞得太累。你进步非常快，如果你觉得很累或者影响你学业了，应该注意调整。加油！ 

分析：关于我们和戒色的距离，应该是不近不远。大家戒色，也不需要一天十几个小时都泡在戒色吧，那样久坐久视，对恢复很不利。但你心里应该有戒色吧。每天都应该上来感受下戒色的氛围，然后多看看案例，多鼓励多帮助新人，你传播正气的同时也是在强化自己的正能量。当然也不一定要每天都上来，如果实在不方便，也可以把戒色笔记本拿出来复习，所谓温故而知新。我现在的时间安排，一般是白天用手机上戒色吧看看，应该有十次左右，每次就几分钟，看看案例，然后回答几个问题。然后晚上回家答疑1个小时左右，当然我还要做图片和构思文章。我不会把自己搞得很累，太累就容易起退心，所以我很注重劳逸结合和时间管理。高三党在戒色的同时，应该要更注重学业，高三这一年很辛苦也很重要，应该把更多的时间和精力分给学业。

另外，还有的戒友走了极端，断网断手机，他把破戒的全部原因都归咎为电脑和手机里的诱惑，从来没有在自己身上找原因，很多人即使断网断手机依然会破戒，因为破戒有时并不需要外在的诱惑，通过自己幻想和回忆即可导致破戒，还有的人则是情绪破戒，并不是诱惑破戒。我的意见还是：要戒色成功，一定要提高觉悟。否则是无法降伏心魔的。我们戒色，应该要控制上网的时间，避免沉迷网络染上网瘾，但是一个人断网断手机，很多第一手的戒色文章和戒色资料就看不到了，对于提高觉悟是不利的。







下面步入主题：

这季就2个主题：再谈破戒和21点揭示的戒色奥义。


戒色吧现在很多帖子都是破戒帖，占了很多，每天都能看见破戒帖，在破戒帖里能看见前辈的鼓励和指导，其实破戒是好事也是坏事，坏事是你暂时戒色失败了，好事就是积累了一次失败的经验，当你学会从失败中总结经验和教训后，你就会戒得越来越好。

在戒色吧，一般会发现2类人：

1.越戒越好
2.越戒越差，甚至放弃

越戒越好的戒友，基本都是善于学习，善于总结破戒原因的戒友，这类戒友有着良好的学习习惯，觉悟处在持续提升的过程中，这样一次破戒反而会让他的觉悟再上一层楼。他会开始注意导致破戒的原因，会戒得越来越精，比如有的戒友情绪破戒了，他下次就会意识到情绪管理的重要性，就会很注意及时调整自己的情绪。当他出现不良情绪了，他就意识到接下去很可能就会破戒，所以他会马上提高警惕并且调整好自己的情绪。这其实就是【破戒的收获】，所谓吃一堑长一智。而第2类戒友，基本都是强戒型的，或者只学了几篇戒色文章就以为自己可以了，其实要成功，必须持续学习持续提高觉悟，并不是看了几篇文章就能成功的。这类戒友也主要靠热情戒色，当破戒发生，戒色的热情就会消褪，然后就如强弩之末，一鼓作气，再而衰，三而竭。再也找不到当初的戒色感觉。的确，破戒会掉士气，掉热情。但有句话是这样说的：失败可以让一个人气馁，也可以让一个人变得更强。那些杀不死你的，只会让你变得更强大。我主张理智戒色，不要靠一时冲动的热情去戒色，否则就是三分钟热情，一破戒马上就失去信心。我们应该保持理智，养成良好的学习习惯，就像每日刷牙一样自然，让觉悟持续提升才是关键。姚明不是一个晚上长到2米26的，你要戒色成功，必须注重积累，不断复习不断反省，不断总结不断做笔记，有的戒友对于我说的话，他听进去了，然后觉悟提升非常快，很多问题他都可以替我解答了。学习戒色文章我们更要注重吸收率，否则看了以后什么都不记得，那就等于白看了。

好的文章和好的书籍应该反复看，你这个月看这篇文章和下个月看这篇文章，感觉是截然不同的。对于这点我深有体会，第一遍看文章收获很有限，但过段时间再看，又会有新的发现新的领悟，再过段时间复习，又会掌握到新的知识。当你反复看过很多遍了，你就会发现自己真正吸取到了文章的精华。

对于有的戒友来说，破戒就是一块跳板，通过这块跳板，他能跳上更高的戒色层次，从而越戒越好。而对于另外一些戒友来说，破戒就像沼泽，越破戒越不行，到最后就干脆放弃戒色了，选择了逃避，甚至有的戒友破戒后会跑到戒色吧来拉人下水，说什么你们戒不掉的，或者直接发黄图诱惑大家破戒。这类戒友其实就是做了叛徒，成了心魔的傀儡，成了心魔的传话筒。他们的想法我很清楚，无非是我戒不了，你们也休想戒掉，要废大家一起废，我好不了，你们也别想好。对于这类戒友一般都及时删帖，以免影响大家戒色。这类戒友应该好好忏悔下，回头是岸。


说句实话，我成功之前也破戒过无数次，当然那时我根本没有学习意识，觉悟很浅薄。那时我就强戒，最多28天。后来我通过学习觉悟上来后，很轻松就突破了1个月，然后就越戒越好，突破半年一年，到后来我已经不去算多少天了，我记得何时开始戒的就够了。要戒色成功，破戒基本都是必经之路。

说个励志故事：

在爱迪生发明灯丝失败了一万次的时候，助手们想放弃，投资人想撤走剩余资金，他陷入了绝境，他沮丧地快要挺不住了，就在这天晚上，他梦见了妈妈，听到妈妈的笑声，“妈妈”爱迪生扑上去，妈妈紧紧地将他抱在怀里，爱迪生像孩子似地哭个不停。第二天早晨醒来时，他耳边响起妈妈的声音：“再试试看”。爱迪生又继续废寝忘食地投入实验，仍然是一次接一次的失败，一直到一万四千次实验时，他成功了，用钨制成的灯丝达到了理想中的一千小时。

这是一段故事摘抄，告诉我们一个道理：不断尝试，不要害怕失败，要从失败中学习增加经验，不断完善自己，这样才可能最终接近成功。当你养成良好的学习习惯了，根本就不需要失败那么多次，当你戒色入门后，有了一定的觉悟后，突破半年其实很容易，之所以以前失败那么多次，都是因为戒色没有真正入门，还是门外汉，当你真正把握了戒色成功的真谛后，那么觉悟就会突飞猛进，戒色天数也会突飞猛进。戒色吧的确有部分戒友觉悟长得奇快，这部分戒友就是善于学习善于总结之人。觉悟上去后是什么一个感觉呢？我可以告诉你，打个比方，当你还是小学一年级时，做一年级的数学题你会觉得有难度，当你大学时，再回头做小学一年级的数学题，简直就是小儿科。这就是觉悟提升的直接结果。当觉悟达到了，再回头看一切，就会觉得异常简单明了。但是，如果你觉悟一直上不去，那么就难以获得戒色成功。

对于一些老戒友，我提出的忠告就是：不要离开戒色文章，不要放松警惕！当你戒了1年以上或者2年以上，更不应该放松警惕。很多老戒友犯的错误就是，以为自己戒了这么久了，不会再破戒了，殊不知，只要放松警惕，不管戒多久都会破戒。警惕的螺丝不能松，否则戒色大厦将会轰然倒塌！当进入戒色稳定期后，很多人就放松了学习，放松了警惕，这样就给了心魔可趁之机，破戒就在所难免了。破戒后才会醒悟过来，悔恨自己大意失荆州。一般进入戒色稳定期后，意淫就很少了，很多人自然就放松了警惕，意淫少，不代表意淫就彻底没了，心魔一直在找反扑的机会，当你警惕松懈时，就是心魔的可趁之机。所以，我们戒色必须每天都要保持警惕，保持在先知先觉的状态。当警惕的螺丝出现松动时，我们应该及时发现并且上紧警惕的螺丝。这样戒色战果才可以保住。

戒色神力来源于学习！学习提高觉悟，觉悟战胜心魔！这三句话就是戒色成功的真谛！

保住戒色战果的根本在于警惕！严格来说，警惕意识也属于觉悟范畴，之所以分开来讲，就是为了强调警惕的重要性。

当你觉悟达到了，戒色成功将变成可能，相信我的话。加油！




下面谈下21点揭示的戒色奥义。

大家可能会对这个题目感到疑惑，21点是什么意思？其实我说的21点就是一种纸牌游戏，国外叫black jack。不用我说，相信绝大部分戒友都应该玩过这个纸牌游戏，这个纸牌游戏非常容易上手，一般几分钟就能学会，极其简单。但这个简单的游戏要玩好却很难，我从这个纸牌游戏里悟到了戒色方面的道理，这季和大家做个分享。

21点的规则有讲到，在要牌的过程中，如果所有的牌加起来超过21点，玩家就输了——叫爆掉(Bust)，也叫爆牌。

其实21点就是爆牌的临界点，同理，我们每个人身体上也有一个出症状的临界点，每个人的临界点都不同，有的人体质好，生活习惯好，这个临界点就靠后，而有的人天生体质差，又不爱运动，这类人出症状就会比较早，也就是撸爆了。连续几天撸管或者一天多次撸管，这种情况就相当于21点的连续要牌，连续要牌爆掉的可能性是非常大的。连续撸管，出症状的概率是很大的，而很多人之所以连续撸管，是因为一次没爽够或者被瘾控制，身不由己，一破戒就是连续撸几次，这样出症状的可能性就很大了。我们要做的就是远离那个出症状的临界点，一方面就是坚持戒色，另外一方面就是注意养生之道，这样就能远离那个出症状的临界点了。不仅撸管会让你滑向那个临界点，熬夜久坐等不良生活习惯也会让你滑向那个临界点。过了那个临界点，就会出症状。

21点的规则是，越靠近21点就越好，超过21点就爆掉。而我们戒色则是越远离临界点越好，越靠近临界点则越危险。

撸爆的戒友是极多的，因为他们不知道身体有那么一个点，也就是出症状的临界点，他们一发不可收拾，被瘾控制，疯狂撸管，结果没多久就会被症状缠上。体质差的人，出现症状比较早，体质好的人，症状出现会晚一些，但只要沉迷撸管，出症状就是必然的，只不过有的人是暗疾，表面上看看没事，但只有他自己知道，身体已经有了各种不适。还有的人属于后知后觉之人，已经有很多症状了，但他因为无知愚昧，从来没往撸管上想，还以为是其他什么原因导致的。当他看到戒色文章后，才恍然大悟，原来是这样，这么多年身体的各种不适，原来是撸管导致的，这时候他才醒悟过来。

21点要赢，必须冒爆掉的风险，特别在16点17点时，这时候要一张牌很可能就会爆掉。而我们戒色，最高明的办法就是一次撸管都不要，因为撸管会上瘾，你要一次就会导致连续要，这样就会引发一个杯具性的结果，那就是：你撸爆掉了！被症状缠上。

还要说明一点的就是，意淫也是在要牌，意淫也会导致爆掉，意淫后出症状的戒友也是非常多的，看过我以前文章的戒友应该知道意淫是暗漏这个道理。所以我们戒色，一定要克服意淫，过了意淫关，戒色就容易很多了，基本就成功了一半。否则即使你深知所有撸管的危害，但无法克服意淫，那也不可能会戒色成功。


我以前比较无知的时候，也是疯狂撸管，爆掉过无数次，但那时候没有高人点醒我，也没有人告诉我戒色知识，我那时就是井底之蛙。当我通过不断学习觉悟上来后，再看看以前无知的我，我觉得很杯具也很可怜，那时的我，撸得疯狂，戒得盲目，结果就是无数次的破戒，无数次的失败。我那时试图在找一个动态平衡，我相信很多戒友都有这个想法，就是希望自己能在撸管和出症状之间找到一个平衡点，就是既能撸管，但又不出症状。后来我发现要做到平衡是极难极难的，因为撸管有高度成瘾性，会导致你连续要牌，最终就是爆掉的结局，等你爆掉后再戒，其实只有弥补之功，没有预防之力了。有部分戒友的确能做到一周一次，但他无法克服意淫，他在意淫上漏掉的更多，而他因为无知，根本不知道，还以为自己控制得很好。没过多久，他就会发现，他被症状缠上了。

21点玩多了，自然会有爆掉的经历，撸管时间长了，自然会滑向那个临界点，结果就是撸爆了，常在河边走，哪能不湿鞋。我看很多戒友的案例，都是撸管前几年没事，然后从第3年或者第5年开始，症状就慢慢出现了，有的戒友去年还好好的，今年症状一下都爆发出来了。量变产生质变，伤精到一定程度，自然就会出症状，没有人可以逃得掉！精少则病，牢记药王孙思邈的这句话，永远不会错。


撸管爆掉的过程和玩21点爆掉的过程是非常相似的，当你连续要牌，等待你的最大可能就是爆掉。真正玩21点的高手，他会算牌、记牌和算爆掉的概率，但即便这样，他也有失手的时候，但是撸管则不同，你不撸管，就不会因为撸管爆掉。就像你拒绝玩21点，你就不会爆掉一样。你如果想玩，就很容易爆掉。最高明的做法就是：拒绝再玩，拒绝再撸！再也不会因为撸管而爆掉！

最后总结3句话：

1.你不撸管，就不会因为撸管爆掉。
2.你一旦开始撸管，爆掉的可能性就会极高。
3.拒绝再撸，自觉远离那个出症状的临界点。




这季推荐1本书：

《西藏生死书》 索甲仁波切著

相信有些戒友应该知道这本书，我花了5天看完了这本书，这本书加深了我对佛教的理解，也加深了我对生死的认识，的确是一本很有启示意义的书，一下打开了我的视界。看完这本书，我又看了《中阴闻教得度》，看完这2本书我才发现我以前对于死亡的认识是多么肤浅，以前我是逃避死亡，比较忌讳死亡。看完这本书，让我对死亡有了一个全新的认识和理解，也知道了应该如何面对死亡的降临。即使是无神论者，也是可以看看这本书的，因为里面讲到了临终关怀，这部分内容是很有教益的，它可以让你在面对死亡时有一个正确的态度。当我了解索甲仁波切的时候，发现有关于他的性侵事件，具体真实性也无法考证，可能是假新闻，也可能是真实的。不过，这并没有影响到我对这本书的喜欢，在我眼里，它就是一本很少见的好书。在这季推荐给大家，有兴趣的戒友可以买来读读，应该会给你带来很大启示。



希望这季文章能带给大家有益的启示，谢谢大家支持！
有什么问题可以在此帖提问，新帖我关注会比较多一点。

我写的文章如下，大家可以搜着看：

【飞翔经验：驳斥性学家谬论之适度无害论】第38季！ 
【飞翔经验：YY终结者、克服恋X癖、恐惧症】第37季！ 
【飞翔经验：撸管危害总述！18000字】第36季！
【飞翔经验：痊愈规律、医药费篇、慢前康复指南】第35季！ 
【飞翔经验：案例分析5例、直指早泄，终结早泄】34季！ 
【飞翔经验：撸出血、撸管后头晕头痛、梦遗后破戒】第33季！  
【飞翔经验：吸收率问题，戒色稳定期，精子质量】32季！
【飞翔经验：恢复利器、性冷淡现象、梦中撸管】第31季！ 
【飞翔经验：直指焦虑症，神经症，深挖神经症】30季！
【飞翔经验：戒色状态的调整、发育障碍、紧张性遗精】第29季！ 
【飞翔经验：戒断反应、JJ变形问题、jing ye颜色改变】28季。 
【飞翔经验：直指久坐、轻敌现象、尿泡沫问题】第27季！ 
【飞翔经验：戒色厌倦期、多汗问题、视力问题】第26季！
【飞翔经验：直指阳痿、破戒时间的奥秘、SY伤身阶段】第25季！ 
【飞翔经验：戒色后脱发加重，瘦弱问题、脑力下降问题】第24季 
【飞翔经验：腰痛问题、虚胖和瘦弱问题、保持警惕的重要性】第23季
【22季鸳鸯代发】
【飞翔经验：撸完腹痛、YY导致的疾病、gao丸的下垂】第21季。 
【飞翔经验：破戒类型，射距奥秘，连续2次的恶果】第20季！ 
【飞翔经验：晨勃问题、漏习问题、大便问题、gao丸小】第19季。 
【飞翔经验：前列腺炎补充、睡眠问题、赖床破戒、周末破戒】18季 
【飞翔经验：如何克服YY、反复现象、嗜睡、压力导致的SY】第17季 
【飞翔经验：遗精问题补充、无害论、禁欲有害论、婚后次数】16季
【飞翔经验：腿软问题、出油问题、紧张障碍、阴囊潮湿】15季图文
【飞翔经验：黑眼圈眼袋、白发、痔疮、鼻炎问题详解】第14季55张 
【13季鸳鸯代发】
【飞翔经验：脱发问题补充、戒色后如何更好更快地恢复】第12季 
【飞翔经验：破戒后的心态调整、精不液化、JJ长度问题】第11季！ 
【飞翔经验：SY变丑详细论述和神衰、焦虑症、社恐的康复】第10季 
【飞翔经验：耳鸣问题，戒色心态，搜集资料的重要性】附第9季图 
【飞翔经验：身高问题，脱发问题，痤疮和戒断反应】附第8季37张 
【飞翔经验：戒色三阶段以及熬夜久坐的深入分析】附【第7季】 
【飞翔经验：前列腺炎、精索静脉曲张、早泄阳痿的恢复】附第6季
【飞翔经验：怎样补才能补到位】附戒为良药第五季
【飞翔经验：警惕欲望休眠期和戒色厌倦情绪】附戒为良药第四季！
【飞翔经验：教你彻底摆脱遗精的烦恼】附戒为良药第三季！
【戒为良药】第2季21张。
【戒为良药】图文集第一季！
【原创】我戒色2年3个月的体悟。附：戒色的十个阶段。有问必答！
屡戒屡败的思想误区之一：【为恢复性功能而戒】。有问必答
屡戒屡败的根本原因：【洗脑不彻底】。有问必答！
SY受害者【诉苦运动】！ 




《戒为良药》电子版：
http://pan.baidu.com/share/link?shareid=112524&uk=3340907718


《戒为良药》纯文字1-35季：
http://pan.baidu.com/share/link?shareid=146417&uk=3340907718




