                    邪淫最怕的人 
邪淫最怕“传播正能量” 的人       邪淫最怕“行善积德”的人
邪淫最怕"孝顺父母" 的人           邪淫最怕"心平气和"的人
邪淫最怕"充实忙碌: 的人           邪淫最怕 "劝人戒色"的人
邪淫最怕"躲避诱惑" 的人           邪淫最怕"放生护生"的人
                         邪淫最不怕的人
邪淫最不怕”无聊闲散“的人        邪淫最不怕”不孝父母“的人 
邪淫最不怕”懒惰安逸“的人        邪淫最不怕”贪婪痴迷‘的人 
邪淫最不怕”脾气暴躁“的人        邪淫最不怕“赌咒发誓”的人
邪淫最不怕”优柔寡断“的人        邪淫最不怕“自私自利”的人
 
要做一个邪淫最怕的人，不要做邪淫最不怕的人，邪淫最害怕的人“戒色者”！


生命就在呼吸之间，一口气上不来就是来世了。不管是多么富有亦或者贫穷的人，临死都要算总账的，邪淫之人必定不能善终。


不要认为没有人亲眼看见你，就觉得偷偷手淫不会被知道。要想人不知，除非心莫动，善恶只在一念之间，迷途知返，善莫大焉。


每一天都要当做自己的整个人生，不空过每一分钟每一秒，若沉迷手淫色欲，刺激高潮的瞬间觉得舒服快乐，可是转眼就是灾祸病痛来临。光阴迅速无常，所有的事情都不在你预料之中，不要再沉迷手淫了。


作为一个手淫的人，必定身上背负了罪业，除了戒色我们要想办法弥补过去犯的错，唯有行善积德是正道，将自己的心中“我执”放下，则会感到真正的身心愉快


欲望来临之时，如同山倒风吹，如同大火洪水，仅靠意志力是无法阻挡的，唯有一个方法可以抵挡住，那就是立刻去行善。


行善的时候，人的贪嗔痴会放下，遮蔽双眼的欲望会散去，而只有慈悲心和善心充满内心，则破欲望。


每个人都是一颗闪耀的钻石，之所以现在不发光，是因为蒙上了太多的灰尘。戒色行善养生，就是抹去这些灰尘，明心见性，打开本我的智慧。


80后90后手淫的青少年非常之多，这些人到30岁40岁之前都还能撑过去，一旦过了30，病马上就来了，不管你有多少钱都禁不住医院坑。每个人身体不同，阳痿至少1年以上恢复，这是最快的。慢的要几年。就看恢复的好不好，有的人只想着自己的身体，害怕病痛而戒，这种人必定失败，而且戒不掉，纵使强行戒到了1年，效果也不好。


我借用一个手淫20年的朋友的话说，戒邪淫比戒毒难20倍。戒毒只需要没有毒品，但是戒邪淫，到处都是破戒工具，环境，条件。


我们戒色的路上常常感觉困难重重，常常感觉真想要放弃算了。是啊，戒色很难。但是难为什么还是要戒呢？戒色以痛苦，以症状来使我们觉醒，使我们明白。


戒色需要一个过程，需要你给自己时间。这是一个痛苦而漫长，但是意义极其重大的过程。事实上越是艰难的时候就越是要戒


人活在世界上不能挑简单的事情去做，我们之所以不作为鸡鸭鱼狗甚至其他的生命形式来到世间，是有一定原因的。只有人才可以觉悟，只有人可以打开本我的智慧。所以我们不能像禽兽一般的活着，虚度这一生。


凡事极则反，生活越是折磨你，越是打击你，就越不能放弃，越不能唉声叹气。我们是戒者，戒者是光荣的。历史上无数的英雄好汉因为一个色字而断送功业，不爱江山爱美人，冲冠一怒为红颜。全都是因为色欲遮蔽了欲望的双眼。


不要在唉声叹气，我知道很难。难就更要坚持，越难越说明不远了，戒色这条路必须与困难作伴，在苦中作乐。


戒色唯一的捷径就是行善积德，色欲是由恶念播下的种子发芽，那么我们就用善去熄灭浴火，把善的种子种满内心。


如果一个人在自己都还困难的时候，还想到劝导帮助别人戒色，那么这个人就是真正的圣人，贤者，大智慧之人。


戒色没有借口，只要这口气还在，生命还没有走到尽头，有什么事情是真正的做不到的呢。人，千万不能自私的活着，会非常痛苦，具体参照自己的现状，不就是自私感召而来的？


一个邪淫的人，肾精流失的人，怎么敢于他人直视，怎么会有自信面对生活呢。而一个不邪淫的人，即使生活处于非常糟糕的境地，即使已经走到了悬崖之边危在旦夕，也有足够的魄力力挽狂澜。


想要戒除手淫，摆脱淫欲的折磨，首先要从意淫下手。如果过不了意淫这一关，纵使发再毒的誓再大的决心也是徒劳。


欲望从心中来，只因为看不清楚色欲的本质与真相，迷惑颠倒在色欲之中。能克制意淫者，一定能完成戒撸大业。


从手淫的地狱里面爬出来的人，哪里还会惧怕人生的磕拌？一个能战胜色欲，战胜自我的人会难道还会没有自信去面对风风雨雨、


一定要思考为什么来到人间，这一生是来及时行乐还是行善积德？善恶在一念之间，回头戒撸就是英雄，一个真正的英雄，自己的英雄。


戒色的过程，可以使一个人成熟太多，戒的同时智慧也逐步的打开。你开始明白自己真正想要的是什么，并且有能力去落实，而不是撸管的时候天天迷茫的不知所措。


遇到戒断反应不要害怕，你只是为过去还债，很多人一戒色很多症状慢慢出现，这很正常，不要疑惑也不要退去戒心。你需要更加的坚定一点，而不是像个女人遇到事情就退缩！