欢迎各位旅客乘坐“邪淫”号列车
本次列车通向的站点分别为“男科医院”·“神经衰弱”·“家破人亡”·“贫贱一生”
感谢大家的乘坐！祝大家旅途愉快！

欢迎各位旅客乘坐“戒色”号列车
本次列车通向的站点分别为“症状恢复”·“阳光自信”·“家庭美满”·“如意眷属”
感谢大家的乘坐！祝大家旅途愉快！

适度手淫骗自己，症状缠身还嘴硬
撸掉青春早衰老，怨天尤人不知因
邪淫果报逃不了，适度无害坑自己
劝君莫信专家话，戒色讲堂欢迎你
   戒色公益YY讲堂66684009

肾精饱满欲望淡薄的快乐，是拿钱买不来的。
邪淫肾虚症状缠身的煎熬，是拿钱买不走的。

很多人以为结婚以后就不会撸了，我现在怎么撸都没有关系。事实上很多人婚后撸的更严重，甚至不愿意房事。手淫的毒瘾是内心的不是生理上，而房事的刺激是达不到撸的程度的。

一边哭一边撸   嘴上说戒手上撸
黄片用来当桌图 把欲望当纸老虎
意淫不断精暗漏 晚睡熬夜加狂撸
大好青春尽付撸 一觉睡到大中午！

意淫难断是何因 自利自利妄痴迷
应当行善积福报 善念摧毁邪淫欲
百善还当孝为先 万恶为首是邪淫
放生布施破我执 劝人戒色了不起！

戒色要远离三种人
一：长期在娱乐会所游荡，不务正业
二：私生活放荡，贪图享受
三：鼓动你和他一起享受，给你讲邪淫无害

戒色要亲近三种人
一：自身不邪淫
二：不贪小便宜，为人忠厚老实
三：劝你戒色，并且广为宣传戒色，劝导世人莫染邪淫

婚前性行为是非常严重的邪淫，不要以为你能得到便宜，不要单纯的认为避孕药避孕套可以百分百避孕，你要是中奖了那结局多半只能去堕胎杀自己的孩子。
请你做个有良心的人，拒绝婚前性等一切邪淫！

邪淫人是世界上最痛苦的人，每天被后悔焦虑的痛苦与无数可怕的症状折磨，想要挣扎却被深陷泥沼！如果当初早知道邪淫这么可怕，打死也不敢再撸！


忍精不射=（自欺欺人x100)+前列腺炎+尿道感染)你想去挑战欲望吗？想想去男科医院的难看，想想你的钱都得给医院治病！


邪淫真的好苦，一点快乐都没有的，不要被眼前那点小小的快感骗了，那只是快感！快乐完了就让你痛的再也不敢！


我们戒色义工是最聪明的人，每劝一个人戒色自己内心就坚定一分，长此以往屡屡破戒的怪圈就可以轻松跳出。我们斩断了邪淫的根源，自私自利贪图享乐，还有什么好怕的？你还不发心做戒色义工吗？


邪淫的人都有个共同特点，爱抖腿。坐下来就想抖，自己根本控制不住，抖腿是身体机能气机不能下行的表现。抖腿有财全抖完，有福报全抖完，也印证了邪淫贫贱一生的道理。


大家仔细观察，每次破戒以后脑子会马上处于特别清醒的状态，你会突然觉得我居然破戒了？我居然为了虚幻的欲望糟蹋自己？其实戒色，就是无限延长这种清醒的感觉，破戒就是被欲望暂时遮住了智慧。


我们的身体就像一架飞机，你邪淫就是过多的消耗航油。即使你的人生过得再精彩飞得再高，到最后却发现无法安全降落，因为你早就已经没油了。


你应该明白戒色不是一件小事情，要拿出必戒的决心。在实现你的理想之前，请先摆脱邪淫人的称号，说白了戒不了什么都是白搭，邪淫贫贱一生是真的，你能比黄任中还有福报吗？


一人邪淫，全家遭殃。同样，你家里如果有亲戚邪淫，那整个家族肯定闹得不安宁，戒色不是自己一个人的事，自己要以身作则做一个不邪淫的中国男人。


人在世的时候只有很少的时候是清醒的，很偶然的机遇下，你能看清楚人生是多么无常短暂。大多数时候我们都活在梦里，所以才会把邪淫当成快乐，只有到了临终的时候才后悔莫及。












