有脾胃虚弱一定要注意调养，调养好了身体才好。一般脾胃虚弱的人容易食欲不振，如果不能得到及时的控制，人很快就会营养不良，然后变瘦。要调节脾胃虚弱现象，饮食是最好的方法，那么脾胃虚弱吃什么呢？下面小编向大家介绍哪些素食适宜脾胃虚弱的人吃。

香菇：味甘、性平。作用：益胃气，托痘疹。宜于脾胃虚弱，食欲不振，倦怠乏力。属于发物，麻疹和皮肤病、过敏性疾病忌食。

红薯：味甘、性平，归脾胃经。作用：补脾胃、益气力、宽肠胃。宜于脾胃虚弱、形瘦乏力、纳少泄泻。多食易引起反酸烧心、胃肠道胀气。

栗子：味甘、性温，归脾、胃、肾经。作用：补脾健胃，补肾强筋，活血止血。宜于脾虚食少，反胃，泻泄。气滞腹胀者忌食。

山药：味甘、性平，归脾、肺、肾经。作用：补气健脾，养阴益肺，补肾固精。宜于脾气虚弱，食少便溏，慢性泄泻。湿盛和气滞胀满者忌食。

扁豆：味甘、性微温，归脾、胃经。作用，健脾化湿，清暑和中。宜于脾虚湿盛，食少便稀，暑湿吐泻。气滞腹胀者忌食。

红枣：味甘、性温，归脾、胃经。作用：补益脾胃，养血安神。宜于脾胃虚弱，食少便稀，疲乏无力。气滞、湿热和便秘者忌食。

豇豆：味甘、性平，归脾、肾经。作用：健脾，补肾。宜于脾胃虚弱，腹泻，呕吐。气滞证和便秘者忌食。

糯米：味甘、性温，归脾、胃、肺经。作用，补中益气，补肺敛汗。宜于脾虚腹泻，近代用于慢性胃炎、消化性溃疡。粘滞难化，食积证、气滞证、湿证、脾虚胃弱及消化不良者忌食。

粳米：味甘、性平，归脾、胃经。作用：补中益气，健脾和胃。宜于中气不足，倦怠乏力、食少便溏，脾胃不和，呕吐、泄泻。

健康小贴士：我们脾胃虚弱应该吃什么好呢?在生活中，脾胃虚弱的人很多，要想治疗这种现象，平时可以吃以上介绍的素食类食物，这些食物可以有效的调节人体内脾胃虚弱的现象。